# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 84 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 20 | 🔴 31 | 🔴 28 | 🔴 35 | 🔴 35 | 🔴 29 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.009 | 🟢 0.011 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.011 |
| FCP | 🟢 1717.27 | 🟢 1782.59 | 🟠 1938.55 | 🟢 1772.65 | 🟠 1918.3 | 🟢 1731.02 |
| FMP | 🟢 2223.61 | 🟢 2255.58 | 🟠 2445.47 | 🟢 2256.33 | 🟠 2437.54 | 🟢 2229.42 |
| LCP | 🟠 3608.66 | 🟠 3425.93 | 🟠 3748.16 | 🔴 4302.01 | 🟠 3627.96 | 🔴 4279.7 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2729.65 | 🟢 2879.09 | 🟢 2925.17 | 🟢 3098.13 | 🟢 3254.52 | 🟢 3200.88 |
| Max Potential Fid | 🟢 108 | 🟢 108 | 🟢 100 | 🟢 103 | 🟢 106 | 🟢 109 |
| Speed Index | 🟢 2564.33 | 🟢 2317.86 | 🟢 2804.49 | 🟢 2486.11 | 🟢 2557.73 | 🟢 2667.38 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 382.35 | 🟢 296.6 | 🟢 338.67 | 🟢 311.13 | 🟢 318.04 | 🟢 339.28 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | - | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 962.72 | 🟢 863.97 | 🟢 1140.74 | 🟢 949.61 | 🟢 1042.61 | 🟢 996.94 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 86 | 90 | 125 | 103 | 109 | 107 |
| Scripts | 34 | 30 | 30 | 30 | 29 | 29 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2362 | 2241 | 3253 | 2505 | 2701 | 2135 |
| Tasks Over 10ms | 13 | 10 | 13 | 10 | 15 | 12 |
| Tasks Over 25ms | 5 | 4 | 5 | 5 | 5 | 5 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 1 | 2 | 1 | 1 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.08 | 5.07 | 5.1 | 4.98 | 5.06 | 5.15 |
| Throuhput | 18499307.4 | 17645630.87 | 16067048.31 | 15134912.51 | 19090361.61 | 21072607.38 |
| Max Rtt | 189.75 | 194.06 | 187 | 191.58 | 193.52 | 191.16 |
| Max Server Latency | 18.15 | 54.24 | 181.21 | 15.16 | 16.08 | 16.26 |
| Total Byte Weight | 🟢 2274016 | 🟢 1866356 | 🔴 5986103 | 🟢 1885504 | 🟢 2020371 | 🟢 2250160 |
| Total Task Time | 962.73 | 863.97 | 1140.74 | 949.61 | 1042.61 | 996.94 |
| Main Document TransferSize | 16278 | 15604 | 56058 | 42204 | 53435 | 40642 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 440.51 | 🟢 264.65 | 🟢 301.15 | 🟢 339.49 | 🟢 384.99 | 🔴 565.56 |
| Total Blocking Time | 🟢 89 | 🟢 62.5 | 🟢 60 | 🟢 60.5 | 🟢 61.5 | 🟢 71.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1485821.65 | 🔴 1370693.53 | 🔴 5040857.28 | 🔴 1349636.02 | 🔴 1362978.65 | 🔴 1374895.23 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2507 | 🔴 682 | 🔴 1313 | 🔴 1041 | 🔴 1036 | 🔴 1350 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 16 | 15 | 15 | 15 |
| Maximum ChildElements | 60 | 15 | 29 | 25 | 26 | 16 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2274016 | 1866356 | 5986103 | 1885504 | 2020371 | 2250160 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760319 | 760323 | 3604172 | 760321 | 760328 | 760321 |
| Image Size | 750850 | 599966 | 817349 | 602192 | 597176 | 722890 |
| Media Size | 614603 | 357473 | 760340 | 351934 | 483348 | 601108 |
| Script Size | 111199 | 111204 | 604132 | 111202 | 111200 | 111202 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5249 | 🟢 5250 | 🟢 5250 | 🟢 5250 | 🟢 5239 | 🟢 5260 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 215551 | 🟠 216253 | 🟠 216125 | 🟠 216154 | 🟠 216766 | 🟠 215930 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 400 | 🟠 340 | 🟠 400 | 🟠 440 | 🟠 480 | 🟠 730 |
| Stylesheet Size | 20767 | 21786 | 111210 | 42204 | 53435 | 40642 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 103878 | 🟢 105220 | 🟢 105600 | 🟢 105661 | 🟢 105716 | 🟢 105973 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 120 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟢 80 | 🟢 80 |
| Document Size | 16278 | 15604 | 56058 | 17651 | 14884 | 13997 |
| Other Size | 0 | 0 | 32842 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1977878 | 1584157 | 2036004 | 1572136 | 1701454 | 1944405 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 478758.45 | 🟠 98823.35 | 🟢 435344.6 | 🟢 96378.95 | 🟢 179366.4 | 🟠 402857.4 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 370 | 🟠 140 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 80 | 🟠 200 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 86093 | 🟢 27689 | 🟢 286978 | 🟢 50948 | 🟢 58036 | 🟠 279802 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 160 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 215228 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2651 | 2332 | 9233 | 2637 | 2642 | 2779 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 45594 | 🟢 45599 | 🟢 45599 | 🟢 45597 | 🟢 45578 | 🟢 45602 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 100 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 279751 | 🟢 280432 | 🟢 279661 | 🟢 279767 | 🟢 279761 | 🟢 279746 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 6.67 | 🟢 1.61 | 🟢 13.4 | 🟢 8.26 | 🟢 6.37 | 🟢 16.05 |